这次作业整体是一次对类的继承派生和虚函数用法的很好的练习，除了指针的使用的问题，由于题目表述有些地方不太清楚，一开始理解错误导致花了一天的时间才debug完。在这里做一下分享供后来者参考：

1. 拥有bomb的武士在判断要不要用bomb时，其实是知道此次攻击由哪一方发起攻击的！一开始我根据题目的表述”不论主动攻击敌人或者被敌人主动攻击..."将这里的逻辑写成了只有自己主动攻击未能杀死对方且被对方反杀了 和 对方主动攻击就会杀死自己同时成立时才使用，比照自己的输出和poj上的困惑了半天。。

2. dragon和lion的身份特性描述里的“每经过一场战斗”，都是说的是这个dragon或者lion自己经历的这次战斗，而不受同阵营其他武士的战斗结果影响。

3. 注意lion不管和谁打，如果战死了，lion之前的生命值就会转移（添加）给对方，转移值大于等于0，也就是说如果这个lion在开始战斗的时候已经被箭射死了那么不会把他的负数生命值给对方，而是当成0.

4. dragon只有在“主动”发起的战斗后满足条件才会yell

5. 评分系统用的是C++98 标准，所以提交前需要确认g++ -std=c++98 yourcode.cpp 没有错误